阿SAP呢幾日做咗爆睡管家
點解會噉？
因為佢真係好唔夠睡
咪就係噉啦
夢遊…
失禍子，我愛你
波波，你做咩三更半夜吵醒我啊？
仲有張牀係我㗎
呢隻嘢又想點啊？
我冇乜肉佢味㗎
救我啊
難開啊
唔好食菇啊
我哋慾夢嚟㗎
我唔啱嚟㗎
咩係發夢啊？
爆炸桶？
咩嚟㗎？
係喇呢位阿生
其實你望住果邊冇人會睇到你個樣㗎，轉錯啫
仲有你係…
《道邊神一》係一個動畫導演嚟
《道邊神一》同《道邊
信一郎》係兩個人嚟
《道邊神一》成日照着件嬲家個爆炸桶
以為自己係dance
band，但係唔係啊
《道邊神一》事實上同
爆炸桶軍曹完全冇關
話你同呢套野都應該係
完全冇關係啊，吓？
爆炸桶
我哋而家去真嘅隱然度喇
德冠家邪，德天下，南星大戰，同舟白
今集…爆炸冠家…
係比dance
superman同妖怪亂入自嗨嘅世界
係喇，受op好似唔同左嘅
係咪mix錯咗啊？
唔係啊，我哋轉咗op2好耐喇
冇理咋，做，噉唔得唔用…
唔商人…
消滅私故…
都唔成事喇…
將唔解嘅…
全職魔物獵人衣裙同爆炸頭…
喂，我讀完坑下帖喇
嗯，得喎，係喇…
好啦，係噉開始喇，吓，唔使你劇本啦
都係跟返啦，唔係嘅一陣又劇情崩弊喇
我今年43歲，係噉，又如何啊？
男人心一字馬
若迷你狼心，擔驚受怕，話得P38
你想扮老邦定係…
別問我係誰，噉講霸唔霸氣啊，賴賴？
再係呢種feel喇，導演
所有嘢都好似唔好單流噉
我咪整定嘅，你都唔係我嘅
支槍係阿美橫丁買嘎？
喂，你點會知㗎？
因為個病到有中田雙嘟個logo囖
唔係吧？
真係貼咗喺度㗎喎，買山寨貨𠻹
中田嘟點即係？
不過一樣捨得吞
喂，聽我講嘢啊
我驚食熱嘢啊，又如何啊？
佢哋係真嘎？
好快，不過冇戰術
請問，你喺度做乜嘢啊？
哎吔，唔好意思啊
分鏡圖deadline就到喇，下星期要剪接啊
動畫𠸏？
分鏡圖啊？
係啊，差唔多喇
我仲未知我介紹
張卡花呢路𠸏？
全名導編神一，簡稱就係編神啊
冇錯啊，我正正係動畫導演
冇咗我邊有你睇得噉開心啊
雖然我學鬼英係鬼英啲
但係你有得我亂入啊
你要亂入嘅，我阻到你咩？
分着交啊
導編先生？
快啲起身啦，今集未完唔睡得㗎
哎吔，唔好意思啊，尋晚畫通頂吖嘛
你通完頂啊？
尋晚坐喺公園嘅千秋道
點解啲嘢做幾都做唔完啊？
所以成晚冇睡爆色噉畫囖
新聞都話睡咁少唔方長命喇
導編先生，你今次又有咩事啊？
我冇食飯
每晚都喺公園通宵趕稿？
好似就係喇
個爆炸頭好似有啲…好古怪怪呢
但係，爆炸頭而家真係賣少見少喇
我要好好噉樣保護佢
點會噉㗎？
天飯家喪
好啊，鍾意食麥拉嘅定係雞噼噼
甚至食我自己都OK嘅
吓，噉我唔拍戲喇，我仲想問多一樣嘢𠻹
你講喇
我叫埋老婆同我哋嚟食飯得唔得？
梗係得啦
你都叫咗佢哋嚟喇，係吧？
我唔拍戲喇
好，我食飽喇
你都食得幾狼死㗎喎
係啊，因為好好味𠺢嘛
甜品都好好味啊
好味，好好味，好好味
不過話時話喇，頭先個靚女女卜去咗邊？
你話瑪莉亞小姐？
佢好忙㗎，你揾佢有咩事啊？
冇，只係想多謝佢生日飯
所以想請佢睇我啱啱結婚嗰陣上嗰個電視節目噉解嘅
不過拍嗰陣都已經唔係新婚㗎啦
喂，你都過嚟睇下喂
我唔mind 㗎喎
啲噉嘅嘢唔使啦
咩叫做噉嘅嘢啊？
我足心都唔得閒就先喇
等等先喇，靚仔
而家畀三分鐘你
請你解釋吓咩叫做啲噉嘅嘢？
開始嘅事
對唔住喇
阿三係噉諗㗎
都話對唔住喇
係喇，我以前到成端噼噼喎
好懷念喇
佢哋幫幫我喇
畀喇，又畀人帶住走𠻹
你哋唔好噉過分啦
呢個唔係當年今日上電視嗰陣
個節目送個洗魚機嚟？
明年今日仲會唔到？
你講咩啊？
Stand up to
the victory，阿咪
噉就畀家民直播祖福印探
唔得喇，再係噉莫講話間屋
就連成套動畫都會畀佢哋騎係劫㗎
好啦，我要出聲
好對唔住喇
請你原諒我老公嘅冇禮啦
原諒佢喇
就好似小姐冇得同人家病一樣
我老公唔做引人注意嘅嘢，就生存唔到落去㗎喇
佢有幾可憐㗎
我都知齋道歉係唔夠嘅，呢啲係畀你㗎
呢啲係咩嚟㗎？
唔係啲咩值錢嘢嚟㗎
只係我老公喺comicmarket賣嘅周邊
你…你想送畀我呀？
請你買晒佢，冇節喎
我唔買啊，道邊太太
咩咩呢？
我唔要啊，就算學李黑人當禮物噉
免費送畀我，我都嫌左頂啊
喂，靚仔
呢樣啱你喎
唔該你即刻同我騎啊
波波
喵
爆炸彈
阿濕
喂啊
做咩連你啲又爆炸彈㗎？
只係假發嚟啫
阿濕
由頭先開始，佢就係噉叫你喇
喵
阿濕
依晴而家好似嚟緊3000縣家呢度喎
係依晴小姐呀？
冇錯，仲要得佢一個喎
即係冇人陪佢嚟？
係啊，依晴嘅管家已經通知咗我哋
唔會有錯㗎喇
依晴小姐佢好似未試過冇蕩失路㗎喎
唔係…
明知自己實會蕩失路
點解佢仲噉堅持要自己一個人嚟㗎？
哈…
理由好簡單啫
因為佢一直都覺得自己冇問題囖
下次食冇問題
佢一直都係噉諗㗎
但係佢每次出街都係蕩失路收場㗎喎
咪睇佢噉嘅樣
即係點啊？
其實佢有硬頸㗎
你係啲幼姐驚
其實我只係咁硬頸
呢度喺邊度啊？
都係好似平時噉蕩失路
閉喇…
不過今次冇事㗎
因為我今日帶咗部手提電話
呢樣嘢會話畀我知我而家喺邊度
仲要點樣行
但係佢喺度諗，點解會冇掣畀佢撳㗎？
係最新款嘅手機
擁有2億4千萬像素
再加防手震功能
睇定時又得聽嗰個打結都得得咗
但係就一個掣都冇
睇到應該要打開再試
冇錯，係要打開
呢樣就係要打開先用得到嘅高科技產品
芝麻開門
天靈靈
呢部電話肯定弊喇喇
壞啊
部電話都未壞啊
少爺…
你做乜嘢啊？
連手機都唔識開啊
想好似JJ旗面冇睇過
柱子男卡姿唔再用佬啊
卡姿係
真係吖，你成日都淨係識得喺度發嘔痘
係喇
你做乜係呢一頭㗎？
我唔可以話比嗰啲鐘意用
接線幫人哋個頭嘅人聽㗎
噉係咩？
純面話你知喇，阿優家就喺嗰邊咋
我都啱啱諗住行嗰邊㗎
噉真係唔好意思喎
不過，你真係可以安全去得到咩？
一個零方向噉？
而且連部手機都唔識得開嘅千金小姐
噉喇，你唔使擔心喎
等我帶你去啦
就算唔使事你幫上，我都識路去啦
係啊…我知…
救命啊
我知喇…
今次真係該會喇，唔係撞邪吖嘛？
求下你一定要救吓我哋啊
搞錯啊，日光日白
點解係街頭見到啲骯髒嘢㗎？
我又唔知肥菊噉成日挨住玩過嚟
點解會冇喇喇，見到啲咁恐怖嘅嘢㗎？
師爺，你冷靜啲先喇
呢位余先生唔係幻覺嚟㗎
但係未見過有呢種血脈㗎喎
佢係土地神嘅一種
土地神？
佢冇害㗎
不愧係傳説中，你已經成大人㗎
係喇，你係咪有咩事啊？
係啊，其實
我希望你可以幫我打低隻妖怪吖
打低隻妖怪？
我話呢隻先係妖怪啊
絕對唔係啊
最近有隻妖怪走嚟我哋個湖度搞屎棍
搞到我哋好麻煩啊
呢種心情就好似鯉魚除針板上噉樣啊
講笑咋
你走喇，伊晴
一定好快就會變成赴海㗎喇
都係由得呢啲咁垃圾嘅神自生自滅啦
點解要噉㗎？
等陣啊，少爺
如果有麻煩到土地神嘅野怪
就算個神再垃圾都好
垃圾唔過垃圾會掛
我都唔可以唔理
就算超垃圾都要理
多謝你哋兩位先喇
雖然你哋講嘅仲惡梗過我啲漁軍
不過算啦，多謝你哋先
非洲嘅軍徒，非洲嘅就係非洲嘅…
嗰個吉他太大叔好煩啊
我一陣會抨佢走㗎喇
不過，伊晴佢都仲係咁咪摸嘅
不如都係等我出去睇下佢喺邊度啦
都好嘅
對啊，唔好意思要麻煩你
伊晴份人比較柔弱
我擔心佢又會畀啲唔知咩古怪嘢纏住
話係話，我早就覺得你同夏娜
嗰個黑咖大嘢好似㗎喇
因為你同佢都擁有高深莫測嘅力量
唔得你成日蕩失路就係因為畀啲噉嘅
妖怪纏住你，唔忍心就噉鬆人？
係啊，每年都有兩三次遇到呢啲事㗎
噉即係唔係喇
但係佢唔係妖怪嚟㗎
佢係土地神
人人肉出嚟嘅妖精
如果呢隻奇靈怪都算係妖精
噉問到妖精就迎進盡位喇
係噉妖怪係咪啊？
妖怪係指一啲經過異變嘅嘢
咩係異變啊？
我唔直接答你住，用嚟指答先喇
好似隻貓連續20年慢慢擰油燈
就會異變成貓妖
同樣原理，人都可以異變成妖怪
佢哋就叫做人嘟
我講咗啲咩，你慢慢參透下
係噉，繁着呢條妖精嘅嘢就係妖怪嚟啊？
嗯，肯定喺前排嗰啲鯉魚嘅拋塵病毒
經過啲唔知咩途徑異變成為妖怪
佢哋就叫做鯉魚拋塵妖怪
係啊，呢啲係咩嚟㗎？
我喂你啊
嗰隻咩鯉魚拋塵妖怪對你做過啲咩嘢？
對我做過啲乜嘢？
唔係…唔係做刺身囖
係啊，不過你做咩面紅啊？
整刺身添嘛
就喺前日，一個天理晴朗嘅晚上
晚上有啲咩？
有啲咩晴朗啊？
快啲入正題啦
本日，本來你完全冇慳大
哎吔
咩事啊？
救命啊
唔好啊
天公啊
救命啊
唔好啊
唔好講我爭美啊
哎吔
唔記得攞芥末呢？
芥末…
係機會喇
要走就趁而家走喇
走得快好世界
點解我哋少咗幾塊肉噉樣？
即係話，嗰隻妖怪因為漏咗芥末
所以你先有機會走得甩嗱？
冇錯啊
真係唔識食啊
比着我，肯定會整鯉魚湯喇
Happy Lucky 7 Days
Wonder Wing
I am Loving You
走啊
我上過星光個名
仲有啊，你做咩抄M幾句口號啊？
話時話，你係咪得噉鐘意W
onder Wing ah？
好鐘意
嘩晒，佢都算係個土地神
唔好噉對佢啦
你係噉用接線打佢，佢會好可憐㗎
不過，應該啱晒佢喎
如果阿幽知道你啲咩…
呢件事嘅，會用嚟做埋埋題材嘅
噉唔得㗎
點解啊？
噉得意
呢啲事好難得先有㗎
對於極度恐懼黑暗嘅阿優
呢啲嘢唔同得佢講㗎
講起上嚟，阿優係幾時
開始變得噉拍黑嘅呢？
你真真嚟我都唔知喎
我記得佢以前好似唔係噉㗎
果然係發生過唔知啲咩事啊
其實我…
都唔想整坎佢㗎
好驚
所以我，就下定決心唔想再
畀自己嘅朋友受到傷害
睇嚟你真係下定決心噉啊
呢把聲係啊
佢就係？
冇錯
我就係由鯉魚拋塵扔到耳邊成嘅妖怪囖
所以本大日個靚名就係鯉魚拋塵大妖怪
佢個名噉行都有㗎，Style零分呀？
唔係啊，佢已經加咗個大字喺中間
係佢喇
就係佢想將我整形之身
唔係，已經整好咗喇
你係以為揾埋晒啲噉嘅藥真係女流
妹妹姐就可以打得贏我喇咩吓？
1004070
別吵啊，面對超人嘅敵人
1005950
我唔係對包超人嘅敵人啊
1008130
喂，你魚拋塵大妖怪啊
1009910
喂啊
1010650
一塵即飛啊
1013010
因為趕時間，所以要快手啲進入工作模式
1016990
只喺呢個時候你先咁快
1023490
比大個睇小我哋喇
1026530
餅到
1034330
原來係噉
1035910
因為係餅到，所以會越變越多
1038210
今次真係大工程喇
1040810
係噉，我就要用更強嘅法力
少爺你就係呢段時間幫我牽制住啲敵人
1046950
放心啦，你魚拋塵唔係禽流噉
唔會傳染比人嘅
1051950
喂啊
1052950
呢個唔係話傳唔傳染比人嘅問題啊
1055830
頭先你唔係好有型噉講
咗一句噉嘅嘢㗎咩？
1058990
唔想再比自己嘅朋友受到傷害
1061630
係嘢喇
1062550
你聲勢噉好，唔會有問題㗎
1064890
唔係啊
1065830
唔好睇我噉啊，其實我都好柔弱㗎
1068350
係喇，條鯉魚走到去邊度喎？
1071190
大妖怪先生…佢哋兩個啱話你
呢個佬除咗係抄世鬼人之外
1076850
仲抄埋拳四郎添解，你快啲突扁佢哋啦
1081090
你呢個反骨仔啊，你究竟企喺邊邊㗎？
1084250
我哋唔係叫抄，係抄跑啊
1086810
係啊，關我咩事喎？
1088950
唔理你哋要講到好，我都會放過你㗎
1092530
一轉身我就走頭冇路囖
1094970
果度兩個秀靚就係佢嘅錢餅喇
1099350
危險啊
1103530
危險就係管家
1105750
冇咩事噶嘛，少爺小姐？
1108010
十先生，不過係船峰管家
只要我哋一有危險，佢就會好似疾風噉嚟救我哋㗎喇
1114590
仲夾兩呀？
1115890
知係家既噅畀都唔夠打㗎喎
1118990
佢哋係邊個嚟㗎？
1121050
點解佢哋成個麓都好似
抄緊人哋啲野噉咗？
1123550
我知唔知佢好萌㗎，蕭薄薄
1124491
貓妹啊
1132050
呢班諗嘅怪物究竟係啲乜嘢嚟㗎？
1134910
佢哋唔係人，係妖怪啊
1136530
係你如同我伴到我依情黎消滅佢哋㗎
1140950
接喇
1141490
1142090
接
1143770
1144630
接
1145010
1145711
接
1149330
咩啊
1150470
咁快逼到死角想屈我機呀？
1153270
大汗啊
1161490
八葉，綠色
1163970
伊晴小姐？
1165630
激拓，烈炮
1175810
點會噉㗎？
1177450
喺噉之前幾次不可思議嘅事
唔通係伊晴小姐？
1191070
千祈唔好話畀阿悠知呢件事啊
1195530
好啦，我哋起程去阿悠屋企喇
1199010
係，伊晴小姐應該喺呢邊啊
1203930
真係冇你辦法喇
1209450
我唔要做刺身啊，我唔要做鯉魚湯㗎
1213570
咪已經做晒㗎啦？
1216490
噉我就可以返去繼續遊我嘅韻律榮喇
1220470
隨便你啦
1222730
你終於都嚟到喇，伊晴
1225250
辛苦晒你喇，阿莎
1228950
係噉，唔該沖啲茶嚟啊
1230990
係，我而家去啊
1232510
喂，我想問你啲嘢啊
1235370
頭先呢，如果呢啲係你嘅力量啊
就算我唔牽制敵人你都贏到㗎喇
1240690
係咪啊？
1242490
我係唔會話畀嗰啲用接線
扑我個頭嘅人聽㗎
1247360
同樣我真係估唔到你原來噉棘手嘎
1249790
其實阿詩啊，你一直以嚟太過高估我啫
1252390
你亂講喇，激死我喇
你呢一種出賣方式搞得我好唔激啊，佢哋兩個感情幾好啊
1259860
因為佢哋係朋友嚟吖嘛
1261370
點解啊…點解啊？
1263510
我同你絕離朋友嘅關係，絕交…絕交
1266810
激死我喇
1273070
係珍貴嘅朋友
1276130
犀利喎，爆渣頭
1279290
你都係啫，李懿先生
1281830
朋友
1283470
係啊，就好似青龍星人同藍星
人都係噉先和平共存㗎咋
1288190
下兩集啊，上下篇
係場哩…funny嘅文化祭
1291930
用得到嘅刺身做你嘅熱湯
1295010
好好味啊
1297170
Dead Night到
仲趕緊高啊，哇哈
1300730
真係仲慘過牛舖啊，哇哈
1304150
老金龍蟲嘅爆渣頭啊
1313430
你哋
1324610
就嚕喇
1336600
飛stairs Zаци onun
1401110
阿夭桐阿索格朱鴦西蔣某格古加東桑
1423150
你講真嘅
1424470
阿莎唔准睇嘅
1426230
就算我唔睇…
不過時間都差唔多喇，留返下次喇
1429590
拜拜
1435330
好期待啊
1437410
現在時事最重點就係《琴聯》文化祭唷
1440510
以東京大學參加咩個參加好呢？
1444430
有咩幾年可以唔可以呢？
1449391
現在時事最重點就係《琴聯》文化祭唷
1453430
以東京大學參加咩個參加好呢？
1453551
你知有咩？
1454430
掂馬就係一輩子只搭嗰嗰啲魚喎
1462550
我哋返嚟喇，稍作停頓…我哋返嚟喇